Repository: Alvazz/XCap-Lite
Catalog: XCap/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Camera disconnected.
zh_hant: 影像來源已斷線。

# Camera.Error.Create_Snapshot_Failed
source: Error creating snapshot.
zh_hant: 無法建立圖片。

# Camera.Error.Recording_Failed
source: Failed to start recording.
zh_hant: 錄影時發生錯誤。

# Camera.Invalid_Device.Message
source: Please check camera connection.
zh_hant: 請檢查攝影機是否連接。

# Camera.Invalid_Device.Title
source: Unable to open the camera
zh_hant: 無法開啟影像來源。

# Camera.Title_Format
source: [Camera] %@
zh_hant: [攝影機] %@

# Canvas.Menu.Add_Line
source: Add Center Line
zh_hant: 新增連線

# Canvas.Menu.Background
source: Background
zh_hant: 填充

# Canvas.Menu.Calibrate
source: Calibrate
zh_hant: 校正

# Canvas.Menu.Edit_Tag
source: Edit Tag
zh_hant: 編輯標籤

# Canvas.Menu.Edit_Text
source: Edit Text
zh_hant: 編輯文字

# Canvas.Menu.Reset_Rotation
source: Reset Rotation
zh_hant: 重設旋轉角度

# Canvas.Object.Edit_Tag
source: Edit Tag
zh_hant: 編輯標籤

# Canvas.Object.Remove_Tag
source: Remove Tag
zh_hant: 移除標籤

# Canvas.Selection_Tool
source: Selection Tool
zh_hant: 選取工具

# Common.Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Common.Copy
source: Copy
zh_hant: 拷貝

# Common.Cut
source: Cut
zh_hant: 剪下

# Common.Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# Common.Error.Write_File_Failed_Format
source: Error wrting file.(%@)
zh_hant: 儲存檔案時發生錯誤。(%@)

# Common.OK
source: OK
zh_hant: 好

# Common.Paste
source: Paste
zh_hant: 貼上

# Image.Error.Open_Image_Failed
source: Error opening image file.
zh_hant: 開啟圖檔失敗。

# Image.Title_Format
source: [Image] %@
zh_hant: [圖片] %@

# Measurements.Title
source: Measurements
zh_hant: 量測列表

# Scale.Empty_Name
source: Scale name must not be empty.
zh_hant: 比例尺名稱不能為空。

# Scale.No_Calibration
source: No Calibration
zh_hant: 未校正

# Scale.Save_Current_Scale.Placeholder
source: Name
zh_hant: 名稱

# Scale.Save_Current_Scale.Title
source: Save current scale
zh_hant: 儲存目前的比例尺

# SourceError.captureFailed
source: Capture failed.
zh_hant: 擷取圖片失敗。

# SourceError.saliencyAnalyzingFailed
source: Couldn't find any object.
zh_hant: 未偵測到物體。

# Toolbar.Capture
source: Capture
zh_hant: 截圖

# Toolbar.New_Window_With_Snapshot
source: Capture & Open
zh_hant: 截圖並開啟

# Toolbar.Open
source: Open Camera
zh_hant: 開啟攝影機

# Toolbar.Open_Image
source: Openâ€¦
zh_hant: 開啟圖片…

# Toolbar.Preferences
source: Preferences
zh_hant: 偏好設定

# Toolbar.Record
source: Record(No Graphics)
zh_hant: 錄影(不包含繪圖)
